这里发生的事情，在大脑中，发生在这里，
在消化道中，但我们接下来会在旋转后加上这个，如此这般，
针对我的四肢，好吧，连同
我的下肢也是同时进行的，发生在这里，
同时发生在那里，同时发生在那里。
肌腱炎可以是旋转缺乏的表现。
你的腹膜，你看见了吗。
例如，有人手臂上有问题，
我不知道，他有问题
在肌腱方面，等等。
我们说，这是手腕的肌腱炎。
有人告诉我，嘿，这很奇怪，
我从来没有打过网球，
我去看医生，他告诉我我得了网球肘。
我从来没有做过这个。
但是，
通常，需要去看看发生了什么
在肺部或内脏方面。
实际上，我们需要思考
组织的阶段。
系统的，因此你会理解看这里发生了什么
和那里
当你开始理解这一点时，你开始去处理内脏，因此
重新给予内脏螺旋以释放四肢，反之亦然，以释放
有时的
外周问题，这就是中医所做的事，我们会在你外周的
非常精确的地方针灸，印记总是存在
腹膜可以逆转时间，如果有必要，恢复
曾经存在的功能。
我们生活中所有重大的伤害发生在五岁之前。
被抛弃、被拒绝、不公正，等等，有些甚至发生在胚胎期。
但我想说的是，这里发生的事情可以在这里的反映中表现出来。
我需要这里的体腔和我的神经管。
这里有一个角度。
这里将形成一个吸引场，这里是一个更具体的层面。
我这里有一个新陈代谢场域，和
一个限制场，和另一个过度生长的场。
这立即会产生一个运动，一个小的调色板，就像它没有推动
一样，这样。
这是通过这个角度，而实际上它与我的体腔和我的
神经管相关，位于后面。
因此我有与我的神经管和我的体腔的角度，
在那里我有一个限制场。
来自导线的静脉，我有一根静脉正在推动。
我将会有一个更大更重要的营养场及一个制约。
在这里我有一个加速，这里较少。
通过这种方式，它将会生长，而这里的生长速度更慢。
我所拥有的这种不同生长速率由血管系统提供
实际上将会带来一个场的...
激活。
这意味着我们说，这句话，
高度活跃的新陈代谢将会在间充质组织中引发强劲的流动，
这将导致导管系统的增长
并改善间充质的新陈代谢。
这种启导将引发外胚层组织的随之生长。
因此，首先是我的中胚层计划将被引入。
这与血管场有关。
手不是最后出现的，而是首先出现的。
所以首先，
然后是系统延展，我们将以这只手作为下降点
反转我的参考点，第一大关节是我的胚胎的屈曲
好的，这个胚胎的屈曲是相对于我的主动脉的生长速度，因而
所以
我做的是我弯曲，但如果你仔细观察，所有关节都遵循
同样的协议，为什么它向内去，因为我有我的动脉
从我自己的静脉发出，在这里给出一个分支进入营养流中
这将成为我臂头系统的初步结构。
我会这样做，然后向这里移动。
在那里，它推动更快。
因此，我向前这样做。
如果我这样弯曲，我将在这里弯曲
因为那里有一根血管，而那儿没有。
因为我没有，那将会变密，就像形成脊嵴。
但并不是说我有脊嵴就说明我没有走那条路。
是因为...
我没有血管。模式是我围绕着
我的血管系统旋转。
因此，这首先是外部旋转的运动
跟随的是内部的反旋转运动。
一个，
两个。并且我的四肢相反。
这是我的体节，逐渐地，带着血管场，将提升上皮层。
这里没有显示图示，但这是将产生，
因为不要忘记我将会有肌肉等。
是中胚层将提供导动。
所以这真的是由内胚层推进的。
因此我的四肢是心膜-胸膜-腹膜袋的扩展。
所有的肌腱，所有的血管，都将来自外叶中胚层。
处理四肢损伤意味着它们需要与胸膜-心膜-腹膜重新平衡。
处理一根肢体，就是将其重新整合进腹腔。
你需要通过解放四肢来重新整理整个腹膜系统。
肠系膜轴，你接触到系统，并放松腹膜所有的旋转阶段。
在轴上。
这里对于上肢有更大的出现，对于下肢亦有更大的出现。
我选择手，因为这是出现。
就像我拉动拉链，并放在这里的后轴上。
这使得运动首先如此，然后最后呈现这样。
我处于从脚跟到内皮的血管轴上。
内皮。
这是血管的腹膜。
在这里，我们看到他在解释中轴，整个分节。
你看我的四肢的这种外旋转。
然后，肩膀做这个动作，然后这样。
四肢也是一样。
最初是这样安排的。
然后通过这种拍打运动，你将会发现你的分段有另一种布局。
如果我把它放回运动中，我将只会得到一个非常简单的地图。
看起来...
在S1或S2中，会与这些其他线路相遇
并定义
相对于这些线路，所有的神经元分布将重新配置
通过这些模式。
不要忘记每个分节，一个由我的血管组织，两个，
这个神经嵴
环绕而来，提供这种组织，每个椎骨最终对应
于
几乎一个器官或类似的东西。
但是我更喜欢Jarricot的概念，多个皮肤节段构成一个器官节段。
所以你有听觉的角度。就在下面，你看，你有一个皮肤节段在
D8位置，对应肝脏。就在下面，你有另一个，稍微低一些的
它将会
对应到幽门中心。然后那里有胆囊，而你
有胰腺。
我对这一线非常感兴趣，肾脏就位于这里。当我发现，
我知道我在哪里。
1 我有肋骨，同时也有胸膜壁
与我的脏胸膜的反旋转相结合。
在我四肢的区域，体腔有一个导动。
体腔的导动是由血管场所指向的。
我们清晰地看到手的小调色板，随着时间的推移，越来越大。
我们清晰地看到它朝心脏方向结束。
伴随着心跳的离心和向心信息给出
在下肢的运动是一个内部旋转
以及像另外一侧的反旋转。
就像这里的运动是如此，别忘了这个运动
并且在我的四肢处是相反的，这样最终会形成这些
但首先是这里的开启。
而且这遵循我的血管场。
在胚胎的成长中，骨骼是主动的，而
肌肉是被动的。
这是扩张场的拉伸与
骨骼的生长之间的游戏。
这就是为什么，如果我们去到支点，我们会在流体中寻找骨骼，
因为一开始是流体。
当你看到髋骨，它是由
三部分组成的，髋骨、坐骨和耻骨。
骨骼的形态在某个时候，将会与这个扩展的领域相联系。
骨骼是发动机，然后，你看到一开始，看到婴儿的小骨，
骨骼，发动机在那里，而后它改变了。
肌肉开始入场激活。
这就是形状开始在其精确度中定义的地方。
我将拉伸一个...
这是我四肢的发展大螺旋，我的上肢、下肢，
以及我的腹膜的组织。
这是反旋转。
胚胎运动是这样一种运动。
这是反方向的。这是反旋转。
颅底源自于旁轴间充质。
面部、下颌、牙齿源自于神经嵴。
脊柱和肋骨源自旁轴间充质。
骨骼
成分源自体层，这将形成肢体的芽。这
就是我们需要记住的，处理面部、牙齿，涉及到与它们的原始结构
重新平衡。颅底、脊柱，处理方式是
相似的，
而所有肢体损伤都涉及到与胸膜-心包-腹膜的处理。处理一个肢体，就是
将它们重新整合到
它们的腹膜腔中。这是关于胚胎支点的一个关键。